# D7000

# 图像品质

若要选择图像品质，请按下 QUAL 按钮并旋转主 指令拨盘直至控制面板中显示所需设定。

RAW 来自图像传感器的原始图像数据直接保存到存储卡 上。拍摄后可在计算机上调整白平衡和对比度等设定。

fine norm basic 压缩比 分别是 1:4 1:8 1:16

# 图像尺寸

若要选择图像尺寸，请按下 QUAL 按钮并旋转副 指令拨盘直至控制面板中显示所需设定。

# 基础拍摄与播放

* 步骤 1:开启照相机
	* 开启照相机
	* 检查电池电量级别。
	* 检查剩余可拍摄张数。
* 步骤2:选择自动或自动（闪光灯关）模式
* 步骤 3:构图
	* 在取景器中构图，将主要拍摄对象置于 AF 区 域框内。
* 步骤 4:对焦
	* 半按快门释放按钮。
	* 当对焦操作完成时，取景器中将显示对焦 指示 (圆点)。
* 步骤 5:拍摄

	平稳地完全按下快门释放按钮以释放快门并拍摄照片。当正在将照片记录到存储卡上时，存储卡插槽盖旁的存取指示灯将会点亮。在该指示灯熄灭且记录完成前，请勿弹出存储卡，也不要取出电池或切断电源。

# 创意拍摄 (场景模式)

SCENE 模式

若要选择一种场景，请将模式拨盘旋转至SCENE，然后旋转主指令拨盘直 至显示屏中显示所需场景。旋转拨盘时显示屏将自动开启。

## 场景模式

* 人像

	适用于拍摄出肤色平滑自然的人像。当拍摄对象距离背景较远或使用了远摄镜头时，背景细节将被柔化以使构图具有层次感。
* 风景

	适用于白天鲜艳的风景拍摄。内置闪光灯和AF辅助照明器关闭;推荐使用三脚架以避免由于光线不足而产生的模糊。
* 儿童照

	适用于儿童快照。服饰和背景细节表现鲜明，而肤色保持柔和自然。
* 运动

	高速快门可锁定动作以拍摄动态的运动照片，并在其中突出主要拍摄对象。内置闪光灯和 AF 辅助照明器关闭。若要进行连续拍摄，请选择连拍释放模式
* 近摄

	适用于花卉、昆虫和其它小物体的特写拍摄 (微距镜头可用来在极其 近的距离内对焦) 。推荐使用三脚架以避免模糊。
* 夜间人像

	适用于在光线不足的条件下拍摄人像，使主要拍摄对象与背景之间达到自然平衡。推荐使用三脚架以避免由于光线不足而产生的模糊。
* 夜景

	拍摄包含路灯和霓虹灯的夜景时减少噪点和不自然的色彩。内置闪光 灯和 AF 辅助照明器关闭;推荐使用三脚架以避免模糊。
* 宴会/室内
 
	适用于捕捉室内背景照明的效果。 用于聚会和其它室内场景。
* 海滩 / 雪景

	适用于捕捉阳光下水面、雪地或沙滩的亮度。内置闪光灯和 AF 辅助照明器关闭。
* 日落

	适用于保持在日出或日落时看到的深色调。内置闪光灯和 AF 辅助照明器关闭;推荐使用三脚架以避免由于光线不足而产生的模糊。
* 黄昏/黎明

	适用于保持在日出前或日落后微弱自然光下看到的颜色。内置闪光灯和 AF 辅助照明器关闭;推荐使用三脚架以避免由于光线不足而产生的模糊。
* 宠物像

	适用于拍摄活泼的宠物。AF 辅助照明器关闭。
* 烛光

	适用于在烛光下进行拍摄。内置闪光灯关闭;推荐使用三脚架以避免由于光线不足而产生的模糊。
* 花

	适用于拍摄鲜花盛开的野地、果园 以及其它拥有大片鲜花的风景。内置闪光灯关闭;推荐使用三脚架以避免由于光线不足而产生的模糊。
* 秋色

	适用于捕捉秋叶美丽的红色和黄色。内置闪光灯关闭;推荐使用三脚架以避免由于光线不足而产生的模糊。
* 食物
 
	适用于拍摄逼真的食物照片。推荐使用三脚架以避免模糊;您还可以使用闪光灯
* 剪影

	适用于在明亮背景下使拍摄对象现出轮廓。内置闪光灯关闭;推荐使用三脚架以避免由于光线不足而产生的模糊。
* 高色调

	用于在拍摄明亮的场景时创建光线明亮的图像。内置闪光灯关闭。
* 低色调

	用于在拍摄昏暗场景时创建突出亮部的暗淡图像。内置闪光灯关闭; 推荐使用三脚架以避免由于光线不足而产生的模糊。

# 即时取景

* 旋转即时取景开关

	反光板将弹起且镜头视野将出现在照相机显示屏中。此时，取景器中将无法看见拍摄对象。
* 选择对焦模式

	* 若要选择一种自动对焦模式，请将对焦模式选择器旋转至AF，然后按下AF模式按钮并旋转主指令拨盘，直至显示屏中显示所需模式。
		* AF-S 单次伺服AF:适用于静止的拍摄对象。半按快门释放按钮时对焦锁定。
		* AF-F 全时伺服AF:适用于移动的拍摄对象。照相机连续进行对焦直至按下快门释放按钮。半按快门释放按钮时对焦锁定。
	* 若要使用手动对焦，请将对焦模式选择器旋转至 M

* 选择AF区域模式。

	若要选择一种 AF 区域模式，请按下 AF 模式按钮并旋转副指令拨盘，直至显示屏中显示所需模式。

	* 脸部优先 AF:照相机自动侦测并对焦于 面向照相机的人物拍摄对象。适用于人像 拍摄。
	* 宽区域 AF:适用于以手持方式拍摄风景 和其它非人物拍摄对象。可使用多重选择 器选择对焦点。
	* 标准区域 AF:适用于精确对焦于画面中的所选点。推荐使用三脚架。
	* 对象跟踪 AF:跟踪在画面中移动的所选拍摄对象。

* 选择对焦点。

# P、 S、 A 和 M 模式

*  快门速度和光圈

	使用快门速度和光圈的不同组合可获得相同曝光。高速快门和大光圈可锁定移动的物体并柔化背景细节，而低速快门和小光圈可模糊移动的物体并突出背景细节。

# 释放模式



# 恢复默认设定

通过同时按住 QUAL 和 E 按钮 (这些按钮上标 有一个绿点) 2 秒以上，可恢复下列照相机设 定的默认值。重设设定期间控制面板将暂时关闭。
